선생님.
안녕하세요, 선생님. 안녕하세요.
허락해주세요.
와, 짐이 많네요.
당신은 한동안 자리를 비웠나 봐요.
- 예.
- 내가 할게요.
3개월 동안 집을 떠나 있었는데,
그리고 여기가 확실히 더 따뜻해요.
정말 뜨겁습니다.
올해 이맘때쯤 예상하셨듯이.
남겨주세요.
아무래도 그 사람은 연예인인 것 같아요.
선생님, 좀 보세요. 연예인이 있어요.
연예인을 운전한 적이 있습니다.
의 이정재를 아시나요?
- 당신도 그 사람을 알아요, 그렇죠?
- 예.
그의 아들은 꽤 잘생긴 사람이다.
그는 자신의 아들에 대해 계속해서 말했습니다.
가수나 연예인이 되거나
그런데 이정재를 보고 나서
나는 그 아이가 얼굴이 없다는 것을 알았습니다.
연예인을 본 적이 있나요?
개인적으로요?
어떤 장면인지 궁금하실 겁니다.
알겠습니다. 그것은 찰나의 순간이었습니다.
나는 불행한 여배우이다
성공을 본 적이 없는 사람.
내기할래?
내가 이기면 나를 따라와야 합니다.
다양한 새로운 경험
조용한 여성을 위한 세트장!
아무래도 그녀는 영화를 촬영하고 있는 것 같아요.
길거리에서 만난 치즈 고양이들
허락 없이 내 사진을 올렸다고요?
"파파고."
"고맙습니다."
팔로워 9,999명
팔로우
팔로잉
팔로워 10,000명
10,000?
그래서 내가 그런 일을 하게 만든 걸까?
파파고입니다.
베팅 조건에 따라,
나는 당신을 따라갔습니다.
그날 떠나는 방식에 대해 사과드립니다.
촬영 잘 하시길 바랍니다.
당신의 축제가 곧 시작되기를 바랍니다.
와, 지금 출발하는 중이겠구나
어디선가 불꽃놀이.
그런 것 같아요.
아마 어딘가에서 축제가 있을 것 같아요.
도라미, 차무희
이 사랑을 번역할 수 있나요?
이봐, 진정해.
젠장.
라미 해!
그녀에게 큰 박수를 보내주세요.
관객들에게 자신을 소개해주세요.
안녕하세요. 저는 차무희입니다.
한국의 여배우.
무희. 당신은 거기에서 훌륭했습니다.
정말 대단해요!
무슨 일이야?
이것들 좀 벗겨주세요.
화장실이 꼭 필요한데,
하지만 소변은 못 볼 것 같아
수백만 달러 상당의 반지를 끼고 있다.
그럼 옷은 어때요?
샤넬이에요.
아, 당신 말이 맞아요!
와, 내가 그 위에 앉았다는 게 믿겨지지 않네요.
무희야 이제 익숙해져야 해.
샤넬이라면 도라미.
당신은 그들에게 거칠 수 있습니다.
용우.
이게 다 진짜인가요?
왜 그런 말을 합니까?
혼수상태에서 깨어난 이후로
지난 몇 주간은 실감이 안 나네요.
계속 그때 내가 죽었다고 생각하는데...
그리고 천국에서 일어났습니다.
천국만큼 좋은데요, 그렇죠?
너무 기뻐서 폭발할 뻔했어요.
너무 기뻐서 다 거짓말이라면
깨어나느니 차라리 죽는 편이 나을 것 같습니다.
그것은 진짜입니다.
당신은 슈퍼스타 도라미입니다.
그러니 반지를 끼고 가서 소변을 보세요.
그리고 셀카도 올려야지
옷 갈아입기 전에 도라미 선생님.
팬들이 기다리고 있습니다.
- 좋아요.
- 좀 쉬세요.
내 팔로어는 천만 명이 넘습니다.
10,000도 없었어요.
차무희씨?
무슨 일이야? 몸이 안 좋으세요?
아니요.
나는 괜찮아요. 모두 좋습니다.
아무래도 신경이 곤두서서 조금 어지러웠던 것 같아요.
나는 집에있다.
김 선생님이 또 손님을 모셨습니다.
다시?
이 곳은 꽉 차있어
오래된 책, 그림, 골동품이 있습니다.
그냥 박물관이라고 생각하시면 됩니다.
와, 이곳은 정말 인상적이네요.
정말 놀랍습니다.
매우 인상적입니다.
그는 내 첫 소설을 출판했고,
그래서 우리는 꽤 가까웠어요.
그가 살아 있었을 때,
이곳은 제2의 집 같았어요.
주위를 둘러보세요. 부끄러워하지 마세요.
안녕하세요, 호진님! 이리로 오세요.
그 손자입니다. 그의 딸의 아들.
그는 중국어를 알고 있으니 당신이 말하는 것을 조심하세요.
글쎄요, 안녕하세요.
- 인사해.
- 만나서 반가워요.
교수님들이에요
대만 대학 출신.
그 사람들은 며칠 안에 여기에 올 거야
책을 찾아보러.
보다? 그 사람이 우리를 만나서 기뻐할 거라고 말했잖아요.
여기서는 내가 다 처리할게.
그러니 우리에게 신경쓰지 마세요.
- 김 선생님.
- 잠시만 기다려주세요.
정말 소중한 것을 보여드리겠습니다.
김 선생님?
그럼 이제 계획을 세우는군요
이곳을 게스트하우스로 사용하려면?
늘 비워두시는데,
해석하기 위해 세계를 여행합니다.
이것이 차선책입니다.
당신의 외할아버지
손님을 맞이하는 것을 좋아했고,
그리고 나는 종종 그들을 돌보는 것을 도왔습니다.
글쎄, 나는 지금 이 집을 소유하고 있다.
그리고 나는 손님이 오는 것을 좋아하지 않습니다.
선량.
윤씨를 생각하면서
이곳을 그의 손자에게 물려줄 수도 있고,
그 사람은 적어도 날 떠날 거라 생각했는데
이 책들.
하지만 그는 가야만 했어
그리고 그것을 그의 딸에게 맡깁니다.
네 엄마는 별로 신경쓰지 않으실 거야
이 물건에 대해서.
당신이 여기 있기 때문에,
어머니께 전화 좀 해주세요.
그녀에게 데리러 와달라고 전해줘
이 모든 책들과 것들.
그녀가 해외에 있을 때 어떻게 그럴 수 있었습니까?
우리는 용기를 채울 수 있어요
그리고 그것을 그녀에게 보내세요.
감히하지 마십시오. 신고할게요
한국유산관리청에
밀수를 위해
값진 문화재.
그럼 나한테 원하는 게 뭐야?
집은 못 팔아요
이 모든 것들 덕분에.
계속 여기서 혼자 살아야 할까요?
그렇기 때문에
자꾸만 손님을 데려오는데
그러니 당신은 그렇게 외롭지 않아요.
어쨌든 우리 엄마한테 주세요.
나한테 온 메시지야. 좋아요?
한국에 와서 팔거나 기부하다
올해가 가기 전에 모든 것을.
물론이지, 하지만 네 엄마는
한국에 먼저 와야 할 것 같아요.
이야, 찾았어!
여기 있습니다.
그럼 한 번 결혼해 보는 건 어때요?
죄송합니다?
그녀는 아버지의 장례식을 위해 돌아왔습니다.
분명 그녀는 아들의 결혼식에 왔을 것이다.
나는 혼자서 결혼할 수 없다.
진실.
당신에겐 여자가 필요할 거예요.
혹시 연예인과 데이트 중이신가요?
무슨 뜻이에요?
같이 온 출판사 직원
일본이 나에게 그것에 대해 물었고 모두 흥분했습니다.
그녀는 당신이 여행 중인지 궁금해하고 있었어요
그 배우 도라미와 함께.
그녀는 이 사진에 있는 사람이 당신인지 물었습니다.
그림?
이것.
가만히 서 있어라.
나는 그것이 당신이라고 확신합니다.
그것으로.
의미없는 사진이군요
그리고 우리는 함께 여행하지 않았습니다.
더 이상 아무것도 없습니다.
내 앞에서 그 말을 치워주세요.
그럼 사진 속 사람은 정말 당신이 아니군요
도라미 인스타그램에서?
나는 이미 내가 아니라고 말했다.
심지어 슌지씨도 일본에서 나에게 전화를 하더군요.
그는 물었다,
"호진이와 도라미가 사귀나요?"
"그들은 함께 일본에 왔습니까?"
나는 도라미와 사귄 적이 없다.
우리는 함께 여행을 가본 적도 없습니다.
사람들에게 그런 말을 하지 마세요.
나 도라미랑 친구 아닌거 맞지?
그만 웃으세요, 여러분.
그는 지독한 거짓말쟁이입니다.
무엇을 보고 있나요?
이
정말 나랑 닮았어?
옆모습입니다.
응.
키도 그렇고 체격도 그렇고.
낯선 사람들은 당신이 누구인지 알지 못할 것입니다.
당신을 아는 사람들은 그럴 것입니다.
그것은 완전히 당신입니다.
나를 아는 사람은 그게 나라는 걸 알겠지?
여러분, 새해 카운트다운
곧 시작됩니다!
올해도 배우 차무희도 왔어요
자정 종소리 행사에서
와, 라미가 벨을 울리는군요?
물론. 라미를 해라
요즘은 정말 여기저기서요.
도라미 역을 맡은 배우
이름이 차무희야?
나는 몰랐다.
모든 소원이 이루어지길 바랍니다
새해에.
아홉, 여덟, 일곱, 여섯,
다섯, 넷, 셋,
둘, 하나!
사랑스러운.
우리는 화려함과 우아함을 지향합니다.
좋아요.
무희.
오늘 찍은 사진들
스페셜 에디션 커버용이에요
아시아 5개국에서.
그리고 보그 싱가포르의 기자들
당신을 인터뷰하러 왔습니다.
싱가포르라면,
인터뷰는 영어로 진행되나요?
난 안 해봤어
외신 인터뷰 다수.
네, 면접은 영어로 진행됩니다.
하지만 걱정하지 마세요.
여기 통역사가 있어요.
감사합니다.
안녕하세요. 만나서 반가워요.
"이렇게 만나서 반가워요."
"이제 좀 나아졌나요?
차무희 선생님?"
차무희씨?
죄송합니다. 나는 그것을 이해하지 못했습니다.
"만나서 반가워요."
"이제 좀 나아졌나요?"
네, 이제 완전히 나아졌습니다.
만나서 너무 반가워요.
그녀에게 그렇게 말해주세요.
나는 이전에 싱가포르에 가본 적이 없습니다.
유튜브 영상으로만 봤거든요.
너무 아름다운 곳인 것 같아요,
그리고 언젠가 가고 싶어요.
사진을 게시하셨습니다.
인스타그램으로 일본 여행을 다녀왔습니다.
당신이 고마운 사람은 누구입니까?
팬들이 알고 싶어합니다.
그렇죠, 그 사람.
그냥 우연히 만난 사람이었어
친절하게 안내해주신 분.
일본어를 유창하게 구사하는 남자일 뿐입니다.
희망은 좀 더 낭만적인 것이었습니다.
팬으로부터.
그 사람은 그냥 남자였어
우연히 마주친 사람.
하지만...
그냥 우연한 만남에 대한 생각뿐이야
여행 중에 매력적인 사람과 함께...
나에게 나비를 주기에 충분하다.
선생님.
그렇죠, 차무희씨는 어디 계시나요?
그녀에게 뭔가 얘기를 좀 해야 해요.
그녀는 나에게 당신을 그녀에게 데려다달라고 요청했습니다.
그녀는 주차장에 있어요. 갑시다.
내가 하고 싶은 말은 여기서 말할 수 있다.
오래 걸리지 않을 것입니다.
죄송합니다. 조금 늦었습니다.
가는 길에 그녀와 대화를 나눌 수 있습니다.
아니, 용우야... 정말 빠르겠다.
- 머리 조심하세요.
- 확신하는.
- 여기.
- 다음에 그녀에게 말할게요--
자, 주 씨.
타세요.
시간이 별로 없어요. 들어가세요.
죄송합니다. 나는 기회가 없었어요
아직 점심을 먹으러 가지.
아직 식사하셨나요?
난 괜찮아.
- 점심은 꼭 끝내야 해요.
- 아니, 끝났어.
그것만으로도 충분한 음식인가요?
내가 보는 건 샐러드뿐이다.
요즘 시간이 부족해서
그래서 밴에서 이렇게 먹어요.
게다가 푹푹 찌고
촬영 전에 먹으면요.
우리가 이렇게 다시 만날 줄은 몰랐어요.
- 아까 뵙고 너무 놀랐어요.
- 놀라게 했다면 미안해요.
만나고 싶었는데,
그러나 그것은 쉽지 않았습니다.
그래서 동료 통역사에게 물었습니다.
부탁을 위해.
오늘 통역 공연을 하셨습니다.
일부러 나 만나려고?
예.
왜?
그런데 문제는...
뭔가가 있어요
꼭 말씀드리고 싶은 게 있어요, 차무희 씨.
우리는 여기에 있습니다.
내 다음 공연은 바로 옆집이었어.
가깝지만 물건이 많아서
그래서 우리는 차를 몰고 갔습니다.
- 그럼 여기서만 말씀드리겠습니다.
- 확신하는.
일본 가마쿠라에서 만난 날,
당신--
- 가자. 우리는 늦었어요.
- 차무희 선생님이 오셨습니다.
죄송합니다. 인터뷰가 길어졌습니다.
그래서 늦을 것 같아요.
두 시간 정도 걸릴 거예요.
기다려 주시겠어요?
- 너무 늦어서 미안해요. 잠시만요.
- 40분 늦었어요.
- 좋아요.
- 정말 미안해요.
기다릴게요.
응, 바로 갈게
녹색 방으로.
전현무 토크쇼 입니다.
매니저한테 말할 테니까 가만히 있어 봐.
- 안녕하세요.
거기에서 무희가 들어갈 거예요.
여기에서 시청할 수 있습니다.
물론이죠. 감사합니다.
안녕하세요, 영훈 프로듀서님.
그 날은... 주 선생님, 죄송합니다.
그날은 안될 것 같아요.
용우야 어디야?
용우야, 주호진씨 보여줬어?
용--
내가 필요할 때 그 사람은 절대 거기에 없어요.
그 사람은 무희였다
아까 밴에 같이 있었나요?
그 사람이 당신의 인터뷰를 통역했지요, 그렇죠?
얼마 전 일본에서 잠깐 만났어요.
내 뒤에서 그의 목소리가 들렸을 때,
심장이 터질 것 같았어요.
당연합니다.
난 너 표정이 웃긴 줄 알았는데
아까 얼굴에.
나는 때때로 그를 생각했다.
심지어 그를 찾아볼까 하는 생각까지 했습니다.
그 사람을 이렇게 만나니 마음이 설레더군요.
어쩌면 일이 핑계였을지도 모르지만,
그리고 그는 실제로 당신을 만나러 왔습니다.
말도 안돼.
그 사람 정말 잘생겼어요
그리고 목소리도 좋았어.
그의 눈은 미소로 주름졌다.
그는 보조개를 번쩍였다.
'차무희씨'였습니다.
그는 정말 똑똑하고 신사이기도 합니다.
맞나요? 도대체 무슨 일이 일어난 걸까
둘이 일본에 있어요?
진심으로 아무 일도 일어나지 않았습니다.
- 그가 왜 여기 있겠습니까?
- 안 된다고 했어요!
- 자, 진실을 말해주세요.
- 진정하세요.
진정해야 할 것 같습니다.
뺨이 왜 그렇게 빨개지나요?
여기는 정말 더워요.
볼에 불이 붙었습니다.
그녀는 일어났다
세계적인 슈퍼스타가 되기 위해.
오늘의 게스트는 배우 차무희씨 입니다.
도라미로 더 잘 알려져 있죠. 환영.
- 만나서 반가워요.
- 비슷하게.
요즘 수요가 너무 많아요.
오늘 함께해주셔서 감사합니다.
- 초대해 주셔서 감사합니다.
- 물론.
당신은 하루아침에 세계적인 센세이션을 일으켰습니다.
이제 모두가 당신을 알아보나요?
예상만큼 많지는 않습니다.
사람들이 힘든 것 같아요
나를 알아본다
도라미 메이크업 때문에
매우 극적이었습니다.
그렇습니까? 아마도 당신은 입어야 할 것입니다
하얀 가루의 전면.
그래도 흥미롭습니다.
사람이 많다고 생각했는데
당신을 알아보겠지만, 알겠습니다.
그리고 우리는 이것을 논의하지 않을 수 없습니다.
당신은 추락을 겪었습니다
그 영화를 촬영하는 동안.
어떻게 그런 일이 일어났나요?
촬영 마지막 날,
우리는 마지막 장면을 찍고 있었어
스턴트 와이어가 오작동했을 때,
그리고 나는 떨어졌다.
6개월 정도 혼수상태에 빠져 있었는데,
하지만 나에게는 깨어난 것 같은 느낌이 들었습니다.
깊은 잠에서 깨어난 것처럼.
그런데 잠에서 깨어났을 때,
정말 많은 것들이 달랐어
그리고 너무 많은 것이 바뀌었으니...
실례합니다.
실례합니다. 차무희씨는 어디 계시나요?
이제 촬영은 끝났고,
그럼 그 사람이 떠난 게 틀림없어요?
그녀가 떠났나요?
- 차무희씨?
- 여기서 나가자.
기다리게 해서 죄송합니다.
분명 지루했을 거예요.
아니요, 재미있었어요.
촬영장에 사람이 이렇게 많을 줄은 몰랐어요.
드라마와 영화에는 더 많은 것이 있습니다.
그런데 당신은 괜찮나요?
이렇게 돌아다니려고?
사람들은 잘 인식하지 못해요
아직은 차무희.
그 사람들은 나만 알아봐
내가 '도라미'라고 하면.
춥지 않나요? 그 코트가 얇아 보여요.
이것은 새로운 라인에서 나온 것입니다.
아직 매장에도 없어요.
특별히 미리 보내주셨는데,
그러니 얼더라도 입어야 해요.
맞아, 마케팅.
걸어다니는 마네킹처럼.
그건 칭찬으로 받아들이겠습니다.
피곤하겠네요.
짧게 유지해야합니다
그래서 집에 갈 수 있어요.
네, 그리고 배고파요.
음식을 먹으러 가자.
음식 좀요?
그날 너랑 밥 먹자고 했더니
하지만 우리는 그것에 대해 전혀 이해하지 못했습니다.
오늘은 너랑 밥 먹어서 보상할게.
괜찮은. 기분이 나빴어
당신을 그렇게 떠나서,
그러니 그건 나한테 달렸어.
근처에 한 곳을 알아요.
산책하면 추우니까 이거 입으세요.
감사합니다.
아주 특별한 손님을 맞이하기 위해,
이 이탈리아 와인 한 병,
내 조국은 집에 있습니다.
아니, 우린 괜찮아. 우리는 술을 마시지 않을 것입니다.
우리는 저녁 식사 후에 바로 떠날 예정이에요.
하지만 그 행동에 감사드립니다.
당신이 그렇게 말한다면.
- 맛있게 드세요.
- 감사합니다.
주 선생님은 가벼운 편이신가요?
아니요, 술은 담을 수 있어요.
나는 당신의 시간을 낭비하고 싶지 않습니다
지쳤을 때.
저녁 식사 중에 내 말을 들을 수 있습니다.
응, 왔다고 했잖아
나에게 뭔가 말하려고.
그것은 무엇입니까?
일본 여행 사진을 올려주셨네요
인스타그램에서요, 그렇죠?
네, 그랬어요.
그때 내가 인스타그램에 올리는 걸 봤잖아.
당신이 게시한 내 사진을 삭제해주세요.
죄송합니다?
언급된 사진
아까 인터뷰 때.
삭제해 주세요.
그래서 나한테 말하는 거야
당신은 그 통역 공연을 맡았어요
그냥 나한테 물어보려고
인스타그램에서 그 사진을 삭제하려면?
예.
나는 당신을 만날 다른 방법이 없었습니다.
그럼 왜 나한테는 묻지 않았어?
면접 직후?
나는 의도했다,
하지만 당신은 너무 바빴어요.
나는 생각했다
이것은 훨씬 더 깊은 대화가 될 것입니다.
네가 여기 올 줄은 몰랐어
평범한 사진 위에
알았어, 보러와서 미안해
왜 내 사진을 올리려고 해?
내 허락 없이?
당신의 얼굴도 제대로 들어가 있지 않습니다.
당신은 바로 거기에 있었습니다
그 기자는 당신을 알아보지 못했어요.
나를 아는 사람은 누구나 나를 알아볼 수 있습니다.
그게 너무 많은 일로 이어졌는데... 그 사람은 어디로 갔나요?
...쓸데없는 오해.
지금 당장 내 앞에서 삭제하세요.
괜찮은.
삭제하겠습니다,
당신이 어떻게 나를 만나러 왔는지 생각해보면요.
하지만 괜찮을까요?
알았어, 뭘로?
바라보다.
이 게시물에는 좋아요가 백만 개 있습니다
그리고 댓글이 6만개.
지금 갑자기 삭제하면
그 불필요한 오해들
의미를 얻게 될 것입니다.
인스타그램을 거의 사용하지 않는다고 했죠?
당신은 소셜 미디어의 세계를 모릅니다.
발언 볼륨 삭제 및 팔로우 취소
게시물이 삭제되었나요? 이별.
사람들은 완전히 생각할 것입니다
우리는 물건이었습니다.
그 말은 내가 당신이 버린 사람이 된다는 뜻인가요?
큰 휴식 후에?
당신을 아는 사람은 누구라도 말했잖아요
그게 당신인지 알 수 있어요.
당황스러울 거예요.
하지만 당신이 존재해도 괜찮다면
도라미가 지운 남자--
잠깐만요. 좀 생각해 보겠습니다.
날짜를 변경할 수는 없습니다..
게시물을 업로드하셨습니다.
할 수 있나요?
당신은 바보입니까?
물론 그렇지 않습니다.
날짜 때문인가요?
사진 덕분에
아무 생각 없이 글을 올리셨네요.
누군가 알아낼 수도 있었을 텐데
나는 그날 거기에 있었다.
나는 그것을 원하지 않습니다.
그 사람인가요?
그 생일이었던 여자?
그런데 당신은 그녀를 만나러 갔어요.
만나지 않았나요?
나는 그렇게 하지 않기로 결정했다.
그렇게 도망치고 아무것도 변하지 않았나요?
나는 아닌 것 같아요.
나는 언제나 그랬던 것과 같은 사람이다.
정말 낭비입니다.
그 멋진 식사도 포기하셨군요.
많이 변했어요 차무희씨.
기쁘다. 보기 좋네요.
즐기고 있는 것 같군요
네 말대로 나만의 축제.
감사해요.
어쨌든 그건 네 잘못이야
그때 우리는 그 식사를 하지 못했어요
그러면 오늘 밤 비용을 지불할 수 있습니다.
저녁 식사 감사합니다.
내 밴이 오고 있어요. 차를 타고 싶나요?
아니요, 저는 근처에 살아요.
그리고 나는 가능할 때 걷는 것을 선호합니다.
그럼 잘 자요.
그걸 다시 돌려받을 수 있나요?
밴 안에서는 춥지 않을 거예요.
걸어갈 테니까...
그렇죠.
정말 나를 만나러 오셨나요?
그 사진 때문에?
사진은 핑계일 수도 있다.
큰 휴식을 취한 후,
어쩌면 인사하고 싶었을지도 몰라
아니면 나를 다시 보고 싶었는지.
그런 것.
그렇게 생각하시면 될 것 같아요.
유명해지는 건 좀 피곤한 일이다.
소꿉친구로부터 전화 받기
기억이 나지 않습니다.
나의 늙은 집주인조차도
갑자기 나에게 손을 내밀었다.
난 당신이 궁금했어요,
우리는 길을 한 번만 건넜지만.
알겠습니다.
잘 생각해보고 말해주세요
사진 어떡하지.
잠깐만요, 당신은 없어요
내 연락처는 너야?
내 전화번호를 알려 주시겠어요?
그 사람을 통해 연락할게요.
내 전화에 응답해주세요.
몇번이나 전화하고 문자했는데
하지만 당신은 연락할 수 없습니다.
죄송합니다. 나는 당신의 카드를 가지고 있습니다
하지만 난 네 전화번호를 저장한 적이 없어.
모르는 번호로 걸려오는 전화는 받지 않습니다.
제 전화번호를 저장하고 답변해주세요.
어떻게 처리할지 생각해볼게
그리고 그를 통해 다가가십시오.
그럼 난 갈게.
안녕히 가세요.
조 씨를 아시나요?
예. 그는 병원에 당신을 방문했습니다.
그 사람이 나를 병원에 방문했다고요?
- 응. 그는 두세 번 왔습니다.
- 언제?
8인실에 있었을 때.
내가 8인실에 있었나?
나 개인실에 있던거 아니었어?
VIP 병동에?
사실 도라미 역으로 폭발하기 전에는
당신은 침대 8개가 있는 다인실에 있었습니다.
사고 후 보험이 적용됩니다.
병원 및 간병인 비용,
근데 스튜디오와 에이전시가 논쟁을 벌였어
네가 깨어나지 않으면 누가 책임을 지겠니?
둘 다 고소하겠다고 협박했습니다.
그것은 완전히 엉망이었습니다.
난 그만둘 생각이었어
만약 당신이 깨어나지 않았다면.
난 잊어버리기도 했어
그의 명함에 대해서.
여기. 주씨의 명함입니다.
그는 어떻게 올 줄 알았나요?
몇 가지 기사가 있었습니다
촬영장에서 일어난 일에 대해.
그는 그 중 하나를 읽었다고 말했습니다.
보도에도 불구하고
사람들은 금방 흥미를 잃었고,
후속 조치는 없었습니다.
나는 그가 방법이 없어서 온 줄 알았어요
당신이 아직 살아 있는지 알아보는 것입니다.
나는 너희 둘이 친하다고 생각했다.
아니요.
나는 그 사람을 전에 딱 한 번 만난 적이 있었어요.
기뻐요. 보기 좋네요.
당신이 궁금했어요.
우리는 한 번만 길을 건넜지만.
물론이죠, 찾아보겠습니다
그리고 다시 전화해. 안녕.
내가 그것을 어디에 두었나요?
의미를 부여해 보세요.
버림받은 남자.
우연한 만남에 대한 생각만으로도
여행 중에 매력적인 사람과 함께
나에게 마음을 사로잡기에 충분합니다.
와서 도와주셔서 감사합니다.
확신하는.
그리고 감사합니다.
이 부적이라고 하던데
연결된 것을 재결합합니다.
너와 내가 이어져 있다면
우리는 언젠가 다시 만날 거라고 확신해요.
응, 거의 다 왔어.
어서 해봐요. 이 사람은 누구입니까?
나한테 소개시켜줄래?
지선!
- 오늘 왜 이렇게 좋아 보이나요?
- 나 괜찮아 보여요?
호진아, 왔구나!
그 사람 전화번호를 저장하면 그 사람이 나타날 거야
내가 인스타그램에 추천한 친구에
계속 파다보면..
어쩌면 내가 그녀를 찾을 수도 있을 것 같아요.
누구를 찾으세요?
그냥 어떤 여자야
그 사람의 생일은 4월 8일이다.
이 여자가 얼마나 대단한지 보고 싶어
그렇게 똑똑하고 능력 있는 남자를 갖고 싶어
그녀의 손가락을 감쌌다.
왜? 그 여자가 그랬어?
주씨의 돈을 가지고 도망쳤다고?
"주 씨"?
나는 항상 연설한다
충성스러운 사람들을 존경합니다.
감탄의 표시.
그럼 왜 나를 무희라고 부르나요?
그리고 차씨는 아니죠?
그것은 우리가 친밀하다는 표시입니다.
그러고 보니 그 사람이 나한테 문자를 보냈어요.
그는 당신이 그것을 지우기를 원합니다.
- 그게 다야? 그 사람은 다른 말은 안 했어요?
- 아니.
차무희씨에게 알려주세요
나는 차라리 지워지기로 결정했습니다.
그래서 한번 삭제하면 끝이에요.
그녀는 그것을 삭제했습니다.
씨. 주호진
방을 옮기고 나면 상태가 더 나빠지나요?
걱정됩니다.
차씨가 감동받는 걸 봤어요
다른 방으로. 이제 그녀는 나아졌나요?
왜 그 사람은 그렇게 친절해야 했나요?
그를 지우기가 더 어려워집니다.
앗, 결국 그 사람 전화번호를 외웠어요.
이제는 정말 잊을 수 없을 것 같아요.
안녕하세요?
안녕하세요? 차무희입니다.
네, 안녕하세요.
알려드리려고 전화했어요
내가 사진을 삭제했다고.
예, 봤습니다.
그래서 당신은 보았습니다.
그것은 빨랐다.
내가 당신에게 전화한 이유는...
방금 뭔가를 알아냈어
전에는 몰랐어요.
고맙다고 해야겠다고 생각했어요.
공동 자금! 찾았다, 무희.
생일이 4월 8일인 여자.
약간의 Instagram 파기가 필요했습니다.
하지만 그 사람은 바로 신지선 PD!
그녀는 유명해요. 그 사람 아시죠?
이봐, 뭐...
주호진 선생님, 저는...
우연히 그 말을 들었나요?
그녀를 찾으려고 애썼나요?
나는 걱정했다
당신이 잘못된 생각을 가질 수도 있다는 걸
그리고 내가 사이코 스토커라고 생각해요.
그래서 직접 만나러 왔어요
그리고 나 자신을 설명하십시오.
저와 만나기로 해주셔서 감사합니다.
그럼 그녀를 어떻게 찾았나요?
소셜미디어는 사람들이 모이는 곳이다.
자신의 개인정보를 공개적으로 유출하고,
그래서 찾기 쉬웠어요
친구들의 댓글을 통해
당신은 기웃거리며 그녀를 찾았어요
완전히 낯선 사람의 소셜 네트워크?
그것은 당신이 가지고 있는 호기심입니다.
글쎄,
그렇게 말하면,
그것은 나에게 매우 참견이었습니다.
사과드립니다.
이제 당신은 그녀의 이름을 알았습니다.
더 궁금하실 텐데요.
솔직히 말해서,
정말 부끄럽고 추워요.
그래서 약속하고 싶어요
그녀에 대한 호기심을 멈추기 위해
따뜻한 밴에 올라타세요.
하지만 솔직히 보장할 수는 없어요
나는 그녀의 인스타그램을 엿보지 않을 것이다.
내가 참견하는 줄 알아요
하지만 난 그냥 알고 싶어요.
무엇이든.
그 이야기를 나눈 사람은 나야
당신과 함께, 완전히 낯선 사람.
당신에게 전적으로 책임이 있는 것은 아닙니다.
궁금해서.
당신은 가야합니다.
하지만 너도 그랬어
안부가 궁금하다
완전히 낯선 사람.
넌 내가 괜찮은지 알고 싶어했지
내가 그 병원 침대에 누워 있는 동안.
나는 ...
정말 고마워요.
아까 전화한 이유는
사실은 감사하기 위해서였어
내 걱정을 해주셔서.
하지만 내 시끄러움 덕분에
나는 결국 사과만 하고 말았다.
안으로 들어가세요.
그녀의 인스타그램 계정의 경우,
보지 않도록 최선을 다하겠습니다.
나는 당신을 믿지 않습니다.
나는 정확히 알고 있다
당신이 인스타그램에 얼마나 집착하는지.
그러면 어쩌죠?
여기서 계정을 삭제해야 하나요?
할 수 있나요? 팔로워가 천만 명?
그럼 나한테 전체 이야기를 직접 말해봐
그래서 기웃거리지 않아도 돼요.
그리고 왜냐고 묻지 마세요
나는 당신이 너무 궁금합니다.
이유는 밝히지 않는 게 좋을 것 같아요
여기 거리에 있는 내 호기심 때문에요.
내부에서 이야기합시다.
당신의 설명할 수 없는 호기심을 만족시키자
따뜻한 곳.
궁금하셨죠?
네가 들어왔으니 설명할게.
이것은 내 집이다.
나는 그것을 할아버지에게서 물려받았다.
이렇게 큰 곳이--
물어볼 정도로까지 가지 말자
비용이 얼마나 드는지, 아니면 얼마나 큰지.
내가 왜 그런 천박한 질문을 하겠는가?
이곳은 분명히 멋진 곳이에요.
정말 따뜻해요.
커피를 좋아하시나요?
조만간 커피 광고도 찍을지도 모르겠네요.
무료 샘플을 보내드릴까요?
아니요. 광고가 나오면
좀 보고 사야겠습니다.
조카나 조카가 있나요?
어린아이들은 도라미에게 푹 빠져있습니다.
포스터에 사인을 할 수 있었어요.
저는 외동아들인 것 같아요.
그렇군요, 그래서 당신은 없어요
조카든 조카든.
안됐네요.
도라미 굿즈도 있어요.
- 부모님은 도라미를 좋아하지 않으시나요?
- 차무희씨.
알아요. 나는 떠들썩하다
왜냐면 이게 너무 어색하거든요.
이제 안에 들어왔으니,
무슨 말을 해야 할지 모르겠습니다.
우연한 만남에 대한 생각을 말했잖아
여행하는 동안 나비가 생깁니다.
여행 중에 그녀를 만났습니다.
우리가 만났던 그 섬에서요?
우리는 다시 만나기로 약속했고,
하지만 결코 성공하지 못했고,
그리고 난 그걸로 끝인줄 알았어
내가 그녀를 다시 만날 때까지.
누군가의 여자친구로서
나에게 매우 가깝습니다.
그럼 그 여자는 모르지
아직도 그 사람에 대한 감정이 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
왜냐하면 내가 그것을 그녀에게 숨겼기 때문입니다.
그러니 그녀를 다시 만났더라면
그녀의 생일날 그 섬에서
모든 것이 바뀌었을 텐데요, 그렇죠?
정말 한심한 "만약"이라면서요.
하지만 아마도.
그럼 주호진씨...
만약 그날,
우리는 그 식사를 함께 먹었다
선로에서 분리하는 대신...
상황이 달라졌을지도...
우리 사이에도?
당신을 만난 날,
나는 우연히 그 섬에 간 것이 아니다.
그녀가 요청한 이후로 매년
그 섬에 생일 선물로
나는 매년 거기에 갔다.
그녀는 전혀 알아차리지 못했고 나도 알아냈어
그녀에게 알릴 생각은 전혀 없고,
하지만 그날,
나는 내 감정을 그대로 두고 싶었다.
하루만요.
그래서 주장했잖아
그 사진은 삭제하겠습니다.
너에게 그 사진
그냥 캡쳐했을 수도 있지
여행 중 쌓은 추억,
하지만 나에겐 순간이야
아무도 알아낼 수 없습니다.
그래서 그날,
비록 우리가 각자의 길을 가지 않았더라도
함께 더 많은 시간을 보냈고,
우리 사이엔 아무것도 변하지 않았을 거야.
그것이 내 대답이다.
오른쪽.
알겠어요.
인스타그램을 검색한 후,
내가 팠던 것 같아
눈물 흘리는 로맨스 영화.
그리고 나는 그것에 캐스팅되지 않습니다.
차무희씨.
착각하지 마십시오. 나는 울고 있지 않습니다.
코가 막 뛰네요.
그렇죠, 코요.
들어와서 코가 뛴다
추위에서. 나는 울고 있지 않습니다.
- 알겠습니다.
- 왜 콧물이 흐르나요?
여기.
정말 당황스럽네요.
여기 쓰레기통이 있어요...
괜찮아요. 나는 원하지 않는다
이 콧물 조직을 남기기 위해.
그리고 내가 이런 말을 하는 이유는 내가 원하지 않기 때문이다
오해가 없도록,
하지만 내가 그런 말을 한 이유는
호기심과 철로에 대해
내가 단지 원했기 때문이야
뭔가를 확인하려고.
확인하다? 무엇을 확인하세요?
내가 알고 싶었던 것
아마도 당신은
나에 대한 감정이 있었어요.
나는 걱정했다. 그게 다야.
나?
나의 부끄러운 과거를 당신은 알고 있습니다.
그걸로 날 협박하면 어쩌지?
너랑 데이트할래?
그것은 정당한 우려입니다.
나는 유명인이다.
글쎄요, 아시다시피
방금 크게 만들었기 때문에 정확히는 알 수 없습니다.
지금 당장 데이트를 하거나 연애 중이세요.
이해하시죠?
알겠어요.
그래서 당신은 내가 바로 그 사람이라고 말하고 있는 거죠
누가 이해를 해야 합니까?
바라보다.
난 절대...
너에게 부탁해
나가다
나와 함께.
위협에 관계없이.
그리고 나도 사과하자.
내가 널 걱정하게 했다면
갑자기 나타나서.
죄송합니다.
우리는 결코 서로를 볼 수 없습니다
또 이렇게.
그게 당신을 안심시키나요?
위협적인 건...
그냥 콧물처럼 나왔어요.
그냥 의미없는 말일 뿐이야
당황해서 말을 더듬었다.
죄송합니다.
부담스럽지 않다고 하셨어요
다시는 볼 수 없는 사람과.
게다가 내 비밀도 말했잖아.
우리는 각자 비밀을 공유했고,
그러니 그건 그대로 놔두자. 심지어 전화하십시오.
그렇게 부르게 해주셔서 감사합니다.
그래서,
우리는 다시는 만날 수 없을 거에요, 그렇죠?
괜찮은.
나는 갈 것이다.
조심하세요, 주호진 씨.
난 너한테 데이트 신청 안 할 거야
하지만 그래도 응원할 수 있나요?
오랫동안 기다려온 축제
드디어 시작되었습니다.
축하해요.
멀리서 지켜보고 응원하겠습니다.
감사합니다.
우산.
우리는 다시는 만날 수 없을 것입니다. 그렇죠?
괜찮아요.
눈을 감았다가 다시 뜨면,
이러한 감정도 사라질 것입니다.
레드카펫
도쿄 국제 영화제에서
곧 배우들을 맞이할 예정입니다.
전 세계에서
놀라운 공연을 선보인 사람
지금 말씀드리자면
세계를 강타한 차무희
올해는 의 도라미 역으로,
레드카펫에 도착했습니다.
무희찬!
일어나세요.
내가 도와줄게.
함께 걷자.
내일 회의가 시작되기 전,
간단한 회의가 있을 거예요
교수들을 위해.
그 모임에서도 통역 부탁드립니다.
확신하는. 로비에서 만나요
내일 아침.
- 오늘도 수고하셨습니다.
- 안녕히 주무세요.
차무희씨?
여기서 뭐하는거야?
무슨 일이에요?
주호진 선생님,
나한테 뭔가 문제가 있어.
미칠 것 같아요.
내 생각엔...
내 축제가 곧 끝날 거야.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민